🔧 Desarrollo Web
    Descripción sugerida:
    Herramientas útiles para desarrolladores frontend y backend, desde generadores de código hasta apps para probar componentes.

    Ideas para agregar:

        -Generador de tarjetas HTML/CSS – Una pequeña app para crear tarjetas personalizadas visualmente.(TERMINADO)

        -Live Preview Editor – Un editor web que muestra en tiempo real cómo queda tu HTML+CSS.(TERMINADO)

        -Conversor de colores – Hex ↔ RGB ↔ HSL.

        -Plantillas base – Archivos base de proyectos HTML/CSS/JS o boilerplates de Flask/Express.

🖥️ Infraestructura
    Descripción sugerida:
    Scripts y utilidades para gestionar servidores, redes y automatización de tareas.

        Ideas para agregar:

        -Generador de archivos docker-compose.yml – App que crea un archivo básico según los servicios que selecciones.(TERMINADO)

        -Script para respaldos automáticos – En Bash y Python.(TERMINADO)

        -Comprobador de puertos abiertos – Herramienta web que usa Python para hacer un socket check.

        -Configurador de HAProxy – Mini form web que genera el archivo de config base.

        -Panel de monitoreo simple – Usando Python (Flask) que muestre estado de servicios en red local.

🔐 Ciberseguridad
    Descripción sugerida:
    Herramientas básicas para practicar o aplicar conceptos de seguridad informática, análisis y detección.

        Ideas para agregar:

        -Generador de contraseñas seguras – Con opciones para longitud, símbolos, etc.(TERMINADO)

        -Hash calculator – Generar hash (MD5, SHA-1, SHA-256) de un texto.(TERMINADO)

        -Validador de headers HTTP – Para verificar qué headers de seguridad tiene un sitio.

        -Simulador de fuerza bruta – Con protección por delays, para ver cómo funciona.

        -Checklist de seguridad web – Lista editable de buenas prácticas (XSS, CSRF, etc.).


🔐 Otros
    Descripción sugerida:
    Ideas para la web que no tengan que ver con el rubro pero que sirven para facilitar la navecacion u Otros

        Ideas para agregar:

        -Favoritos – Agregar boton (estrella)para marcar como favorito y que se siruan primeros.(TERMINADO)

        -Boton Info - Agregar un boton que sea de infomacion el mismo nos dara una explicacion de la utilidad que se le puede dar a la tarjeta

        -Buscador – Agregar un buscador para simplifacar cuando las tarjetas del repositorio sean muchas

